好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏？
你哋幾個正經啲開場啦
I like
something sweet
そよ風に吹かれて、I like
そよ風に吹かれて、
因為而家係讀書之秋
所以我最近都睇咗好多書充實下自己啊
好少有喎
雖然可以提高文化水平
但係投資實在太大咯，唔使畀錢買喎
去圖書館度借嚟睇咪得囖
多數都會有你想睇嘅書㗎，算罷啦
就算圖書館啊，都唔會有漫畫租㗎啦
人讀書，你讀書，你讀漫畫書？
嗱，種感覺
冇辦法集中精神啊
靜靜雞
讀書讀得太耐都要輕鬆下𠸏
一於打陣機，轉換下心情先
哦，係黑長老師嘅訊息喎
咪掛住打online
game快啲去温書
如果考得唔好嘅話，咪怪我嚟
唔係今次𠻺嗎？
居然連呢度都有巴圍網
畀條衫路行下好啊，老師
唔使玩啦，打機都畀人監視住
真係灰晒啊
黑長老師你以前考試或者
測驗會點樣應付㗎？
玩唔入嚛，我就去玩下或者瞓下
同你而家做嘅嘢差唔多
咪同我一樣
但係我係你老師，我唔准你噉做
講個噉嘅理由出嚟，即係大卸紮死蟹啫
我決定咗今次一定要定個目標
然後畀心機照住嚟做啊
如果我有隱唔明家姐你要教我㗎
既然係噉，我哋一齊温書吖
所以呢，呢條X嘅數字應該係…
做咩啊？
我醒起而家應該係時候開始做電視劇吒嘛
講起晒嚟，電視雜誌寫嘅劇情發展
話今晚主角有咗BB嘅事畀大家知道咗喎
噉你係咪想蝦電視睇啊？
唔係啊，因為錄低咗喇
係呢題呢
如果連續幾題唔識，我就會瞌眼瞓㗎喇
即係話你一直都瞌緊眼瞓啦
果然一開始都係唔應該咁心急温咁多
今日就暫時到呢度為止啦，噉好啦
不過你所定嘅目標開始變得越嚟越低喇喎
就噉今日又會咁黐身𠸏
噉好啦
你想知道温習測驗嘅秘訣嗱？
美幸，你可唔可以話畀我知呢？
你係點樣温書㗎？
講起呢方面呢
如果你一直凝住自己喺度温緊書
會好容易攰㗎
所以我喺温書嘅時候
都會當係好似平時噉温㗎
我得到高人指點，自信指數爆燈啊
呢種表現係咪叫淡定呢？
唔係啊，你攞你嘅平時同美幸嘅平時比
你平時唔温書㗎喎
但佢個樣明明生得好可愛㗎喎
唔單止噉啊，喺佢隻爪上面仲有毒𠻹啊
嘩，估唔到會有咁恐怖嘅一面
令人好意外啊，早晨
小鏡你嚟嗱？
點樣啊？
話就話keep到個名次
但係我自己就覺得考得唔係咁好囖
乜你都會有失手嘅時候㗎咩？
因為今次有家姐佢陪我一齊温書
所以我嘅成績進步咗好多啊
就連我自己都估唔到啊，係噉你又點啊？
簡直不可思議啊，枉我仲咁有自信𠻹
我考得好差啊，好慘喎
冇温過都考得好就真係不可思議喇
不過噉樣睇睇吓
我先發現原來真係有物以類聚呢樣嘢㗎
等我舉個例吖
譬如話小鏡同美幸你哋
都係一樣係班級委員
而我同小傑兩個就係基迷，鍾意打機
係𠸏，不過我哋玩嘅種類唔同啦
你就玩美少女遊戲同角色扮演
而我就玩射擊遊戲
我一直以為我同
小詩相似嘅地方係讀書唔叻
不過今次小詩竟然叻過我喎
不過今次就算考得唔好
我都唔會放喺心度㗎
好心你就反省下啦
如果你以為人哋一直都會同你一樣嘅
噉你遲早會畀人拋離㗎
唔係喇
橫掂今次爸爸都冇話買禮物獎勵我呀
所以考得唔好都冇所謂啦
噉都講得出𠸏？
第時你黑成嗰陣，我唔會畀錢你㗎
如果你想學美幸咁叻
就唔好淨係考試至温書
平時都應該抄下notes吖嘛
因為美幸份人又細心又認真
係典型嘅A型血型性格吖嘛
雖然經常都有人噉樣話我啊
但係我嘅血型係O型啊，吓？
O型？
完全睇唔出喎，係啊，但係…
根據呢本書上便所形容嘅
O型血型人士所擁有嘅性格同埋特徵
其實同我好似㗎
譬如有度話
O型血型嘅人好似細路仔咁天真
其實仲有其他嘅形容都同我好相似啊
O型嘅人強硬、有佔有慾
凡事以利益為重
原來美幸你都會有噉嘅一面嘎？
此方你係A型㗎，係咪啊？
不過有好多人成日都以為我係B型血㗎
A型嘅人會關心同配合周圍嘅環境
希望擁有圓滑平穩嘅人際關係
同你大喇都扯唔埋
我不嬲都好關心你同配合你㗎喎
你有嘢想霸嘅時候咪關心囖
但係我間唔中都會幫你手㗎
想抄我功課嗰陣咪幫囖
係噉小鏡你又係咩血型㗎？
我呀？
我係B型㗎
又我行我素又野蠻又唔遵守規矩
鍾意自尋煩惱，想法天真
喜怒難以捉摸，你想講咩啊？
係噉小詩你係咪AB型㗎？
你又知佢係咩型？
點解噉講？
係我嘅直覺啊，因為由性格方面嚟睇呢
小詩就有啲似A型，而小鏡就似B型
我哋兩個都係B型㗎
因為我哋係孖生姊妹嚟吖嘛，又係喎
一時醒唔起𠻹
而且最我行我素嘅人係你啦
講起血型占卜
最近好似有一種
叫動物或者係壽司占卜嘅嘢啊
壽司？
美幸你係呢種壽司啊，吓？
三文魚紫壽司？
做壽司都高級過人啊
我最鍾意食三文魚紫壽司㗎
喂，係噉我同小舒係咩啊？
青瓜壽司，係青瓜壽司呀？
勉強都算係一種壽司嚟㗎
呢個測驗都幾準呢
係噉你又係咩壽司啊？
你問我喎
姜…
係姜咋
唔准笑姜啊，青瓜
不過
其實姜對壽司嚟講係唔可以缺少㗎
而且沾布嘅內容，入便寫嘅嘢都唔錯吖
講得啱啊
青瓜壽司勉強都算係一種壽司𠸏
喂，係咪此方啊？
有關今日講嘅血型性格占卜呢
有啲嘢我想講清楚㗎
而女性雙胞胎嘅血型係有可能唔同㗎
所以你一開始嘅諗法其實係冇錯
我驚你以為所有雙胞胎都係同血型
咪提下你囖，多謝你特登打嚟提我喎
真係夠細心啊
我開始覺得你有啲似A型喇
講起上嚟
我記得前排電視度咪有做過心理測驗𠸏？
其實嗰啲心理測驗最後分析出嚟嘅結果
就係有一部分講中，有一部分講唔中𠸏
所以講真吖，係人造親啊
都會覺得佢講得好啱好準㗎啦
你真係吖，咪咁現實，畀返少少夢想啦
你噉樣做人點會有驚喜㗎？
你咁老積，因住老人院都唔收你啊
小C今次睇嚟好勤力喎
睇嚟小鏡今次嘅測驗唔係咁好成績喎
但係就算係噉，都係小鏡考得好啲
今次真係辛苦晒你哋喇講真吖
唔理點樣都好
你哋今次都已經盡晒力㗎喇，下次…
小茜你今次咁高分𠸏？
不過始終都係小鏡考得好啲喎，哎吔
你要顧下人哋感受先得𠿪
錦錦，早晨啊
哎吔，你哋幾好吖嘛
小鏡同小詩咁生性
我真係好羨慕你哋媽媽啊
邊係呢？
我哋噉嘅事啊
我聽講你哋喺靈應高中讀書
成績好好㗎噃
如果我個仔有你哋一半啊，我最…
點解我覺得次次都好似係
因為家姐先會畀人爭𠸏？
真係好難開心得落啊
幸運星
測驗完晒喇
我哋一於盡情噉玩下輕鬆下喇
都好喎
你哋話去睇返場戲好唔好啊？
唔知而家戲院做緊咩呢？
犀利咯，套戲超好睇㗎
係咩啊？
係號稱睇完都會
手震腳仔軟嘅懸疑恐怖電影啊
係咪唔睇唔得呢？
好啊，一於睇呢套啦
我哋返屋企換件衫，就喺戲院門口等啦
一於噉話…
套戲嘅內容噉樣…
又話放鬆𠸏？
噉叫人點放鬆喎？
仲未開場喎，做咩好呢？
此方搞咩啊？
仲未嚟𠸏？
唔係有遲到𠻺嗎？
可能係啩，冇晒佢收啊，揾次早過我哋
搦返支畀我嚟睇下好唔好？
真係吖，套戲好快就開場㗎啦嘛
東陽
你幾時到㗎？
戴咗頂帽真係唔認得係你囖
隨人就得喇，我哋夠晒鐘意入場㗎喇
阿蘇達
私と加賀美達子
姉妹ってことにしておいて？
何でよ？
その方が違和感なく子供料金で入れるし
このガキ，普段身長とか気にしている
癖に，こういうのはきっちり利用するの
我凍到我一額汗啊，不過幾好睇吖
我覺得有啲肚餓啊，我都係啊
小茜你頭先嗌得咁落力，實好肚餓㗎喇
我哋食咩好啊？
不如去食蛋糕自助餐啦，好提議啊
去食蛋糕自助餐？
真係令我哋啲女仔又愛又恨啊
有好多款蛋糕同飲品畀我哋揀喎
冇錯係啊
唔知可唔可以一次過試勻晒呢？
你咁大食實得啦
我哋呢一度嘅蛋糕自助餐時限係一個鐘頭
飲品呢，就放咗喺嗰一邊嗰度喇
而蛋糕就放咗喺嗰度嘅玻璃櫃入面
你哋可以隨便過去攞㗎
如果到最後你哋剩低好多蛋糕嘅
我哋會依照蛋糕嘅分量
向你哋收取返相等嘅費用
你哋一定要注意呢一點啊
請你哋慢慢享用啦
點解佢要特登強調呢一點啊？
因為有啲人攞咗好多，但係又食淨晒啩
好啦，去攞嘢食啦
你攞咁多件呀？
係咪真係食得晒㗎？
小腳你都係咁上下啫
蛋糕點同呢？
呢種份量好普通啫，絕對唔會有問題㗎
我哋唔客氣喇
試呢件啦，試埋呢件啦
食咁多真係好辛苦啊
你次次都起勢咁攞，唔辛苦就假喇
雖然可惜，但係我投降喇
但係個店員頭先講明話
食唔晒要另外收費㗎
噉就大件事喇
好辛苦啊
我食唔落喇
原來就嚟夠鐘㗎喇
無敵啊，小徑
竟然仲有肚一次過食兩件蛋糕
我怕食唔晒嘥嘢咋
無敵啊
千祈唔好啊，如果你而家飲水嘅話
就好難再食得落蛋糕㗎喇
你而家塞得幾多，就盡量塞幾多入口
最後先至飲水
一次過沖晒佢哋落肚裏便
我咩唧？
快啲幫手食啦，你都要負責任㗎
我都話食唔落喇
布丁同啫喱之類應該食得落㗎啦
食啦
小徑你咁犀利，不如你自己食吖
真係黑洞咩？
我夠飽到想嘔喇，我都話投降啦
唔好咁殘忍啦
嗰啲布丁應該好易塞入口啫
嚟吖，食晒佢吖，又話放鬆𠸏？
噉樣真係放鬆唔到啊
因為測完驗
所以我尋晚打機打得好盡興啊
不過就搞到好攰啊如果你
讀書都係咁積極嘅話
測驗成績一定會好好多囖
雖然最近美少女game啲
safe pose係多咗好多啊
但係一玩呢，都係停唔到手𠸏
而且我本身鍾意一次過打爆機嘅我一直都
覺得奇怪身為學生點會有咁多錢買遊戲㗎？
你唔係買返版下嘛？
我畢孬都叫我爸爸買畀我㗎喎，唔係啩
每次我都覺得
次方屋企實在有太多特別嘅地方喇
唔怪得佢咁細個就咁沉迷啦
真係畀世伯仲話晒啊
就噉叫我去打網坑喎
話時話啦，美幸應該未試過打機㗎嗬？
雖然我冇你哋講嘅家用遊戲機
但係有時都會用電腦玩遊戲㗎
真係嘎？
估唔到喎，噉你玩開咩㗎？
接龍同踩地雷呢啲遊戲囖
有時我會玩到好緊張㗎
雖然係幾好玩，但係我唔係講緊呢啲啊
美幸
其實我都鍾意玩嘅
呢兩種性質比較簡單嘅遊戲
好容易令人沉迷㗎
係喇，美幸呀，噉你最高玩到幾多分啊？
雖然接龍呢個遊戲好講運氣啊
但係我多數都會超過一萬分
至於踩地雷，上次玩高級
喺100秒內完成啊
雖然睇樣都估到
但係使唔使玩得咁叻啊？
講起上嚟
今年有好多同體育有關嘅新聞啊
係啊，譬如話喺冬季運動會
芳村選手成功攞到花式溜冰金牌
而且今年嘅高中棒球賽都好激烈
嗰場延長戰好緊張啊
仲有手巾王子齋藤佑樹啊，講起棒球呢
松阪選手好似過咗美國發展喎
原來日本大賽已經打完㗎嗱？
打完好耐啦，咪喎
係噉今年有冇大減㗎？
今年嘅日本棒球大賽
負責出賽嘅兩隊代表球隊
都唔係由超市同埋百貨公司贊助㗎
所以冇大減㗎
但係我哋可以有乘車優惠啊
橫掂就算有都係火腿大減價㗎啫
唔知佢哋會唔會噉樣做呢？
總之出年我一定要好好噉
留意下呢啲消息至得
睇你噉嘅款
最多咪趁大減價買多啲糖嚟食
梗係唔係啦，我係幫屋企入貨啊
柴米油鹽醬醋茶呢啲嘢唔
趁大減價掃幾時掃喎
算數啦
我睇小鏡都唔會知道我喺度講緊乜嘢㗎啦
係噉對唔住啦
你想話我唔識整嘢食吖嘛？
我明啊
對眼有水呀？
不如我幫你吖
噉麻煩你喇，似花同學
好啦，你瞓喺度先啦
好喇
你記住要放鬆啲
係
係噉我嚟啦
哎吔，你唔好咁緊張啦，係
噉𠸏？
好對唔住啊，雖然我唔係有心想噉講
但係你個樣好恐怖啊
你哋禮物抽獎，我覺得最麻煩嘅
就要等好耐先寄到去你嗰度啊
就係呢一點
令我發現咗呢
種送獎品方法嘅一舉兩得之處啊
小鏡鏡，一舉兩得？
一開始你用湊熱鬧嘅心態嚟玩
到你差唔多唔記得有參加過呢個活動嗰陣
佢又寄禮物畀你喎，你又開心多次
係咪一舉兩得呢？
以我嘅性格根本就唔鍾意噉等法話時話吖
佢對住鍾意嘅嘢，思想真係零舍積極㗎
幸運星
Lucky Channel
你哋好嘛？
嗨
今日我又充滿活力噉樣為
你哋送上呢個節目喇
時間過得好快
眨下眼呢一集已經係第九集
我係呢度嘅主持人小神精
而佢就係畀製作人伊藤先生話
白石你都check下鏡啦
所以就有機會演出嘅白石啦
你都好值喎
我係小神精小姐嘅助手白石稔
今日都會盡全力做好呢份工嘅
請各位觀眾多多指教
好啦，今次係第三次角色介紹喇
我哋會講下小師嘅
你份人真係蠢啊，而家嘅…
好對唔住啊
而家嘅氣氛終於都熱鬧起嚟喇，係啊
我會立緊檔布
繼續努力令大家鍾意
Lucky Channel嘅
小神精小姐嗬？
咩檔布啊？
我話晒都係個偶像嚟嘅
講嘢點會用啲噉嘅字眼啊？
唔該你以後醒目啲啦
好…好有道理啊
噉啊…
其實所謂嘅立緊當保呢，意思係…
好啦…
我今日就虎口婆心噉贈你一句啦
成語都出埋，啲藝人呢
一走下波士業就玩完㗎喇
乜原來我係藝人嚟㗎咩？
仲有啊
最近你啲笑位真係重複得太多喇
你要睇住啊，知道，係噉
今日要介紹邊個話？
我哋要介紹小茜小姐啊
佢咪係遊戲《青春萬歲》啊？
咩…係咪啊？
神安寧嚟嘅，發射
係咪啊？
你真係拍無禁忌㗎喎，點解呢？
我覺得佢有少少似過氣嘅偶像噉啊
你問我都冇用㗎喎，不過
我哋又唔可以話
小茜小姐身上冇偶像嘅氣質𠸏
非拉ぎつかさがアイドル？
どうから出したんですか？
あんたもさ、
こうして私と仕事してんだからさ
そろそろ真のアイドルっても学びなさいよ，はい
非拉ぎつかさはただ単に癒し系で
サチ薄そうな顔ってだけでしょう？
サチ薄い顔？ねぇ
仲介咩少啊？
啲噉嘅茄喱啡，等埋一邊啊
趁呢個機會，我就教識你
點至可以成為真正嘅偶像吖
首先就係畀人影相嘅方法
呢一樣嘢對於你做呢一行
會好有用同好有幫助㗎
你一定要留心聽清楚啊
有陣時喺街度行行下咪會畀人影相𠸏？
嚟啦，快啲影啦
嗱，大概就係噉樣嘞
一定要隨身攜帶一啲小道具出街
再收埋喺身後面噉就得㗎喇，點收啊？
仲有啊
記住千祈唔可以畀啲狗仔隊偷拍到你
反白眼同埋發吽逗呢啲噉嘅樣啊
一定要小心啲啊啲牙記住要拔到反光
冇隻手喎
另外
對眼最起碼都要擘到好似拳頭咁大
淨係嘴角噉樣笑就得㗎喇
好恐怖，而表情方面
記住要擺得自然啲喎
例如話，你感覺自己已經畀鏡頭對準咗
哎吔，你影低我嘎？
即係噉喇
自然…
下話？
就係噉喇
最後如果畀人影到你同男人喺埋一齊
哎吔，真係可惜喇
估唔到就快要講拜拜喇喎
呢一個節目係希望大家
可以畀啲問題同埋鼓勵我
仲有對《幸運星》呢個節目嘅感想
請大家都寄信嚟啦，唔寄信嘅
可以去網度留言都得㗎，知唔知啊？
好喇，各位觀眾，我哋下次再見啦
拜年
個攝影會好開心啊吓
講得冇錯啊，影成影啊嘛
著粉紅色冷衫影出嚟嘅效果真係好好啊
真係好可愛喎，好多謝你啊
做咩啊？真係好可愛啊
哦，係啊，大家都話我好可愛啊
好得戚喎，係啊，都係少少得戚㗎
好似好開心喎，係啊，對眼向上望
雙手托住下巴嗰張真係一流啊
係
你係咪鍾意畀人影相啊？
真係幾鍾意㗎，你睇咗啲相未啊？
未啊，仲未睇啊，嗯，經理人佢話呢…
係，佢睇完啲相之後，係
佢話你有啲相影出嚟嘅效果唔係咁好喎
哦，放心啦，小神精小姐
我仲有好多靚相嘅
所以應該都唔會有事𠸏
對唔住啊…
居然犯咗最基本嘅錯𠻹
今次我會唱得好啲㗎喇，把口就噉講
但係又試入啲新歌落去
你都畀我唱下啊，攞去啦，小詩
你決定好未啊？
等多一陣吖
我唔係好聽流行歌
所以唔係識好多歌咋，冇所謂啦
等我嚟幫你哋撐場啦，你啊
咪淨係唱卡通歌唱下第啲啦
呢首唔係動畫歌嚟㗎
呢首歌我聽過㗎，邊個唱㗎？
小泉今日子囖
我以前成日都同我爸爸一齊唱㗎
唱完卡通歌而家又唱懷舊金曲呀？
你話佢係懷舊金曲？
你噉樣太冇禮貌喇
小茜，你唱首簡單啲嘅歌咪得囖
兒歌都得㗎
其實我都有揾過兒歌㗎
對唔住啊
唔使道歉，唔使咁急都冇所謂㗎
我哋仲有好多時間吖嘛
さて次回のラキストは…コナタです
スーパーチョミチョメブラザーズの
ワールド3の1。ラスト近くの階段の所で
降りてくる亀を上手く踏んづけて
Aボタン連打でピックアップ
結構ジャンプして、亀を蹴って、
もう現像しょく，てのはいいんだけど
つい怒りありすぎて129人以上
増やしちゃうと一人死んだだけで即ゲームオーバーってなっちゃうよね
じゃん無限じゃないじゃん？
ってつっこみは多いぞってあれかな？
やっぱり何事もほどほどにしとけよっていう
東福寺駅近くにある
会社からの人生の訓示なのかな？
次界，乾部
我得到CBB